NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Olamaz.
Aptal şapşal dangalak
Anne.
Hayır.
Bu nasıl olabilir?
Aptal şapşal dangalak
-Aptal şapşal dangalak
-Beni rahat bırakın!
Adam, kendine gel! Bunlar sadece çocuk.
Yapamıyorum.
O zaman yapma.
Ben senin için yaparım.
Birbirimizin korkularıyla savaşmak.
Evet. Tabii.
Mabel ile iyi şanslar.
Ben oyuncakla ilgileneceğim.
Oyun oynamak ister misin?
Evet! Hadi.
Bakın çocuklar.
Böyle olmanız sizin suçunuz değil.
Nedeni, medyada hiç
hassas erkek rol model olmaması.
Ne?
Hiçbir şey olmadı mı?
Kai!
Çok iyi gidiyorsun Adam.
Sipsivri bir gagası olmayan bir şeyden
korksaydın keşke!
Evet, hepimiz sakin ve dengedeyiz.
Neden Adam'a canınızı sıkan şeyin
ne olduğunu söylemiyorsunuz?
Şapşala sorunumuzun
ne olduğunu söyleyelim.
Tamam. Öfkenizi anlıyorum ve bu beni...
Ağlayacak mısın yoksa?
Şapşalla arkadaş olmana hiç şaşmamalı
mavi saçlı bebek!
Saçımla dalga mı geçtin sen?
Mavi saçlı bebek
-Öyle mi? Şey, sen de kısa boylusun!
-Mavi saçlı bebek
-Ciddi misin Mira?
-Ne? Daha önce kimseye zorbalık yapmadım!
Ama ablalık yaptım.
Uzak durun yoksa anne babanıza söylerim.
-Aptal şapşal dangalak
-Durun! Beni duymadınız mı?
-Ceza alabilirsiniz!
-Aptal şapşal dangalak
-Çocuklar?
Evet! Hadi.
Dur! İğrençsin ve çok anormalsin.
-Aptal şapşal dangalak
-Evet!
Senin bilmediğin bir şey biliyorum
Aptal şapşal dangalak
Birbirimizin korkularıyla savaşma planı
işe yaramıyor.
Çocuklar!
İmdat!
Hayır!
Arkadaşımı rahat bırak!
Senden korkmuyorum!
Kai, başardın!
Aptal şapşal dangalak
Kendi korkularımızla yüzleşmeliyiz.
-Sen gerçek değilsin!
-Anne!
Aptal şapşal dangalak
-Aptal şapşal dangalak
-Hakkımdaki düşüncelerinizi umursamıyorum!
Aman dostum.
Çok iyi geldi bu.
Hadi. Başka bir şey daha bize saldırmaya
karar vermeden...
...şu fırtınadan çıkalım.
Boş verin.
Ne vahşi bir rüya!
Harika bir hayal gücüm var, değil mi?
İnsanlar çok gerçek görünüyor.
Sadece etrafta olan garip şeyleri
bizden başka kimse umursamıyor.
Ne bekliyorsun ki? Rüyalar hep tuhaf olur.
Vazgeç dostum. Rüyanda değiliz.
Asla emin olamazsın.
Rüyamda hep Mabel'i görüyorum.
Kâbusuma hoş geldin.
Hollow'un süper gizli ikinci seviyesinde
bile olsak
kasabamız ve ailelerimiz hakkında
bu kadar çok bilgiyi nasıl almışlar?
Bir yerlerde, oyunu nasıl kazanacağımızı
gösteren bir ipucu olmalı.
Hey! İpucunu eşyalarımın hepsini
kırmadan bulabilir miyiz?
Neden önemsiyorsun?
Hani bunların hepsi bir rüyaydı?
Rüya değil ve ikinci seviye de yok!
Durun. En son oynadığımız
Hollow oyununu düşünün.
Tüm o tuhaf olayları hatırlıyor musunuz?
O, "sana âşık olma" durumundan
bahsediyorsan
tamamen bellek bloğunun suçuydu.
Yani, hiç olur mu?
Sen Miles'ın kız kardeşisin.
Kai, onu demek istemedim.
Bu ekipte olmayı çok seviyorum.
Mira'ya saygısızlık yapmak
veya aranıza girmek istememiştim.
Bir daha olmayacak. Söz veriyorum!
"Aramıza girmek" mi?
Kai, Adam ve ben çıkmıyoruz.
Evet, çok yanlış yoldasın dostum.
Mira, benim tipim değil.
Dostum, ben geyim.
Kimse bana hiçbir şey söylemiyor.
Bellek bloğu sayesinde ben...
Kutsal mutant örümcekler!
Seni öptüm!
Ne zaman hatırlayacağını merak ediyordum.
Çok, çok özür dilerim!
Bunun bir anlamı olmadığını biliyorsun.
Sadece bellek bloğuydu ve...
Hey, önemli değil.
Yani, bana bir baksana.
Bana kim dayanabilir?
Şu anda kendimi
size çok yakın hissediyorum.
-Gördünüz mü? Bu, benim rüyam.
-Hayır, değil.
Ya sistem hatası buna sebep olduysa?
Hatırlıyor musunuz?
Biz oynarken sistem hatası
neredeyse Hollow'u yok edecekti.
Başka neleri bozduğunu kim bilebilir?
Oyunun kodu bozulmuş olsa bile
hayatlarımızın bu tamamen gerçekçi
versiyonlarını nasıl yapabilir?
-Bu gerçekçi mi?
-Evet!
Cidden bu kadar zengin misin?
Evet.
Sanırım şu anda en iyi tahminimiz
ikinci seviye teorisi.
Senin en iyi tahminin.
Ben o kadar emin değilim.
Tek mantıklı olan bu ama.
Hadi ipucu arayalım.
Yardım lütfen!
Ne? Hâlâ oyunun içindeysek
belki Tuhaf Adam bize yardım edebilir.
Evet! Onu buraya alalım
ve bize bir açıklama yapsın.
-Yardım lütfen!
Tuhaf Adam yok. Rüya bu!
Ama bu, yeni bir seviyeyse
kurallar tamamen farklı olabilir.
Şey, Tuhaf Adam bize gelmeyecekse
bizim ona gitmemiz gerek.
Ama o nerede?
Emin değilim ama bir tahminim var.
Hollow Oyunları stüdyosu.
Uyanmış olmamız gereken yer.
Ve Tuhaf Adam'ın çalıştığı yer.
Yani, gerçek hayatta.
Gidelim.
Peki ya orada daha fazla kâbus varsa?
O zaman onlarla birlikte yüzleşiriz.
OYUN OYNANIYOR
Hiç ses çıkarmaz mısın?
Ünlü bir uşak dojo'sunda eğitim aldı.
Efendim, geç oluyor.
Arkadaşlarınızın gitme vakti
gelmiş olmalı.
Evet Davis. Güle güle Rüya Adam!
Güle güle Rüya Mira!
Daha işimiz bitmedi.
Birlikte dev bir katil tavukla
dövüşmek harikaydı
ama sanırım uyuyup uyanınca
bu rüya sona erecek.
Kai, biz...
Sabah sekizde
Holy Donuts'ın önünde buluşalım.
Anlaştık. Oradayken bana
bir düzine rüya donut'ı alın.
Şaşkın Adam.
Hey, neden sabaha kadar bekliyoruz?
Hollow Oyunları stüdyosuna
hemen gidebiliriz, ikimiz.
Çünkü başka bir yolu olabilir.
Yatak odalarımızda uyanmak
oyunun bir parçası olmalı.
Belki normal hayatımızı
oynamaya çalışırsak
ne yapacağımızla ilgili
bir ipucu bulabiliriz.
Adam, ben oynamak istemiyorum!
Bu, her neyse buradan çıkmak istiyorum!
Bak, bu gece deneyelim.
Bulduklarımıza bakalım.
Yarın Tuhaf Adam'ı arayabiliriz!
Hep yetki sende sanıyorsun.
Daha önce de aynen böyle...
Hoş geldin Adam.
Yemek hâlâ sıcak.
Selam Mira!
Açsan çok yemek var.
Pankek kahvaltımızı kaçırdın.
Hemen geliyorum!
Bu gece bizde kal.
Evimi ararız, yarın da seninkini ararız.
Hayır. Asla.
O... O şeyle birlikte içeri girmem.
-Annem mi?
-O, annen değil.
Aynen benim ailem gibi sahte.
Bunların hiçbiri gerçek değil!
Biz gerçeğiz.
En azından ben gerçek hissediyorum.
Ailemizin gerçek olmadığını
nasıl bileceğiz?
Çünkü... Çünkü bu çok anlamsız!
Her şey çok anlamsız!
Bak, neler olup bittiğini bilmiyorum
ama Hollow Oyunları
sabah yine burada olacak.
Sadece bu gece kendi yolumu denememe
izin versen?
Neden beni durdurmaya çalışıyorsun?
Çalışmıyorum. Sadece...
Senin de bu saçma dünyanın bir parçası
olmadığını nereden bileceğim?
Ciddi misin?
Sekiz yaşında, hangimizin adı
önce yazılacak diye kavga etmiştik.
Benim evim olmasına rağmen
sen kazanmıştın.
Babam çok kızmıştı.
Ben Adam'ım. Gerçek Adam.
En yakın arkadaşın.
Her şey tuhaf, hem de çok.
Ama bunu birlikte atlatacağız.
Bana güven, tamam mı?
Peki.
Ama yarın Tuhaf Adam'ı aramaya başlıyoruz.
Anlaştık.
Hadi oyun, bana ne yapacağımı göster.
Moby Dick.
Bu bir klasik
ama ben ilk sayfadan ötesine geçemedim.
"İsmail deyin bana."
Bir dakika...
Bunlar boş.
Bu bir ipucu mu?
Jimnastik dersleri mi alıyorsun?
Ne oldu anne?
Yapmamı istediğin bir görev,
yani yardım gereken bir "sorun" mu var?
Tabii ki yapmanı istediğim bir görev var.
Odanı temizlemeye ne dersin?
Bitirince ne kazanacağım?
Bir anahtar veya çözülecek bir bilmece?
Bu yeni çıkan bir ergen dili herhâlde,
hiç anlamıyorum.
İkinci seviye ilkinden çok daha karışık.
Skeet?
-Adam!
-Sonunda!
-Ne zamandır...
-Bu bir rüya değil!
Gerçekliğe hoş geldin de denebilir.
Uyandım ve hâlâ buradayım!
Aslında uyanmadım ve bir saat
kadar kendimi çimdikledim.
Ama hiçbir şey değişmedi!
Kontrol edeyim dedim.
Evet, rüya değil.
Önemli değil. Korkma Adam.
Sanırım şimdi anladım.
Oyunun sonraki seviyesi mi?
Hayır, uzaylılar!
İnsanları ele geçirmişler!
Cidden! Gretchen, o yüzden
Hollow'u hatırlamıyordu.
Herkesin bu kadar tuhaf
davranmasının sebebi bu.
Bir uzaylı istilası ile karşı karşıyayız.
Bir dakika, Mira nerede?
Uzaylılar onu da mı ele geçirdi?
Muhtemelen hayır.
Ama şimdiye kadar gelmiş olmalıydı.
Hadi.
Oyuncak bebeğin gelip
onu kaçırdığını düşünmüyorsun, değil mi?
Hayır ve hiç kavga izi yok gibi görünüyor.
Kai, ne haber dostum?
Ne yapıyorsun?
Uzaylı implantı arıyorum.
Öyle mi? Bir de şuna bak!
-Hey! Hayır!
-Hey, Adam.
Miles, Mira'yı çağırabilir misin?
-Mira'nın başı dertte.
-Öyle mi?
Dün gece sizin evde kalacağını söylemişti.
Ama sen onun nerede olduğunu bilmiyorsan
başı dertte olmalı
veya yalan söylediği için
başı derde girecek.
Hayır, tabii! Dün gece çok eğlendik.
Şey demek istemiştim. İstediğimiz şey...
...Mira'nın şemsiyesi.
Sizi şemsiyeyi almanız için mi gönderdi?
Evet, şemsiyeyi almaya geldik.
İyi fikir. Bir sonraki fırtına
ne zaman başlar, belli olmaz.
Neden Mira'yla takılıyorsun?
Bilim deneyi?
Evet, neden böyle bir hilkat garibesi
olduğunu bulmaya çalışıyorsun, değil mi?
Hadi. Onları boş ver de
video oyunu oynayalım.
Vay, beklenmedik bir şey.
Beynimi acıtıyor.
Pardon Miles. Gitmemiz gerek.
Seni seviyorum dostum.
Uzaylılar seni ele geçirmiş olsa da.
Aynen kanka.
Miles gerçekten gerçek görünüyordu.
Mabel da öyle.
Sesini hâlâ duyabiliyorum.
-Sence Mira nerede olabilir?
-Hollow Oyunları.
Dün gece eve hiç gitmedi.
Tuhaf Adamı bulmaya gitti.
Mira'nın düşündüğü gibi.
-Hollow Oyunlarını bu seviyeye kurmuşlar.
-İçeride olmalı.
Dikkatli olmalıyız.
Burası Hollow Oyunlarının genel merkezi.
Bizi her şey bekliyor olabilir.
Bir robot ordusu, troller, cadılar!
Hey!
-Veya gayet normal bir güvenlikçi.
-Burada ne yapıyorsunuz?
Hollow setini gezmek istemiştik.
Evet, Hollow hayranıyız.
Hayatımızı falan hiç mahvetmedi.
Hollow da ne?
Neyi koruduğunu sanıyorsun?
Ben sadece güvenliğim. Soru sormam.
Siz de soramazsınız zibidiler!
İzinsiz giriş yaptığınızın
farkında mısınız? Burası özel mülk.
Muhtemelen.
-Tamam. Sorun yok. Görüşürüz.
-Teşekkürler! Hoşça kal!
Başka bir giriş yolu bulmalıyız.
Dikkatini dağıtacak bir şey gerek.
Tamamdır.
Olamaz.
Şimdi itfaiyeyi aramam gerekecek.
Steve'le daha yeni ayrılmıştık.
Steve? Evet, ben Darla.
Dinle, bir yangın...
Hayır, kalbimde değil.
Tam da ilişkimiz gibi, çöpün içinde!
Anlamıyorum. Neden Hollow
kendini bu yeni seviye içine kurmuş?
Ve öyleyse neden kimse bunu bilmiyor?
Belki Mira haklıydı. Belki bunların
hiçbirinin olmaması gerekiyordu.
Hayır. Bu, oyunun bir parçası.
Öyle olmalı.
Şimdi içeri giriş yolu bulalım.
O zaman diğer ekip nerede?
Sarsak arkadaşın Reeve'i
bir yerde gördün mü hiç?
Onu görmedim ve o benim arkadaşım değil.
Gerçekten mi?
Çok eskiden tanışıyorsunuz sanıyordum.
Mira, benden önce yıllar boyunca
üçünüzün bir ekip olduğunuzu söylemişti.
Olamaz! Diğer ekip buradaysa
Vanessa her an gökyüzünden gelip
üzerimize saldırabilir demektir!
Ya Mira ellerindeyse?
Ya şu anda saldırmayı beklerken
bizi izliyorlarsa?
Ya bu bina bir tuzaksa ve...
Kai, bunu yapmak istemiyorsan evine git!
Mira'yı kendim bulurum.
Ama bu işte birlikteyiz demiştin.
Evet ama o, Mira bizi ekmeden önceydi.
-Mira!
Mira!
Sana söylemiştim Gretchen!
Bizim fotoğraflar nerede?
Umarım iyi tarafımdan çekmişlerdir.
-Biz yokuz.
-Ne? Ama kazanmıştık!
Öyle değil mi?
Diğer ekip mi kazandı?
Hayır, fotoğraflar burada bitiyor.
-Hiçbir ekip kazanmadı mı yani?
-Henüz değil.
Gördün mü? Hâlâ oyundayız.
Ekibin tamamına ihtiyacımız var.
Hadi!
ÇIKIŞ
Tam hatırladığım gibi.
Gerçekten mi? Ben daha fazla ışık
ve daha fazla insan hatırlıyorum.
Kusacakmış gibi hissetmiştim.
Aslında, şu anda da öyle gibi.
Ayrılıp ipucu arayalım.
Mira buralarda bir yerde olmalı.
Belki Tuhaf Adam'ı buldu
ve evimize dönmek için
harika bir plan yaptılar.
Bu koltukların arasından
ciddi miktarda enerji akıyor.
400 kilovolt akım kapasitesi olan
bir EHV iletim kablosu bu.
Dostum, gerçek dünyaya dönünce
bu kadar zeki görünmeyi özleyeceğim.
Hey, Adam! Bir yerde gücün geldiği
bir sunucu odası olabilir.
-Belki orayı kontrol etmeliyiz.
-Kai!
Burayı altüst etmene gerek yoktu.
Etmedim ama burada bir şeyler arayan
başka biri varmış.
-Mira mı?
-Öyle olmalı.
Deprem! Siper al!
Fırtınalar, canavar tavuklar, depremler!
-Bu seviyeyi hiç sevmedim.
-Adam?
İmdat!
Aramaya devam edelim.
Mira yakınlarda olmalı.
Belki bir yerde durmak
daha iyi olabilir ve...
Tamam, peki, geliyorum!
Dinle. Duydun mu?
Bu, sunucu odası olmalı!
Kıpırdama.
Boş ver! Kıpırda!
Daha fazla drone olmadığına sevindim.
Değil mi?
Kaç!
Kai, masa!
Çok ağır!
Kai!
Yardım lütfen!
Tuhaf Adam, eğer buradaysan
şu an sürpriz için harika bir zaman!
Mira! O drone'lar onu bulduysa
yaralanmış veya...
Veya bu portaldan geçmiş olabilir.
-Çünkü bizim de geçmemiz gerek.
-Asla!
Nereye çıkıyor ki?
Bilmem, belki robotların bize ateş
etmediği bir dünyaya olabilir.
Hâlâ oyunda olduğumuzu söyleyen sendin
ve Mira bunu bulduysa
kesin içine atlamıştır, biliyorsun.
Onu bulmak için tek şansımız bu olabilir.
Birlikte mi?
Birlikte.
-Hazır mısın?
-Hayır.